os eventos criados estarao no perfil CHECK

os em k participa/participou estarao na homepage? Nao, no perfil tambem

eventos publicos onde estarao?

homepage

-> filtros
-> shortcuts

imagens eventos em todo o lado
passar username em vez de user_id para os metodos post, etc...

expulsar convidados/membros de eventos

homepage se nao houver eventos CHECK

faltam tb os eventos passados

mostrar mensagens de erro!!!

Um user ver perfil do outro CHECK

Convites para eventos CHECK

Adicionar amigos CHECK

Apagar amigos CHECK

Admin pode fazer tudo e falta-lhe um botao para aceder a pagina de Admin

CRIADO NOVO TRIGGER

O que é k se pode ver nao sendo amigo? Apenas o perfil?

Notificacoes de evento apagado ou updated faltam

No perfil so estao os eventos criados, meter todos!!! CHECK

botoes de convidar ficam disabled a dizer convidado CHECK

Notificacoes meter data delas? para ordenar

Qd nao ha notificacoes mostra mensagem CHECK

Eventos publico/privado e categorias falta aparecer na pagina do evento

Faltam friend_activities CHECK

Qd no friend request clico no user, aparece botao accept friend request ou decline CHECK

Só dá para entrar em eventos privados com convite, em publicos pode ser sem convite

edit event com category e type

imagens via multipart

edit perfil via multipart

cron paa notificacoes e eventos realizados por exemplo,
se um utilizador estiver a usar e o evento passou a realizado altera em tempo real

https://laravel.com/docs/5.6/filesystem

https://laravel.com/docs/5.6/scheduling

imagens resize. barra de nacvegacao, homepage

eventos no perfil meter css direito

Permissoes nao autenticados ver perfis

Adaptar esses perfis

Pesquisa, mudar para separador users

Homepage ordenar eventos por data, primeiro tentar junta-los CHECK

Eventos privados

No perfil identificar os eventos k criou e os k participou

form-control em todo o lado

remover friend_activities

verificar notitifications ordenadas CHECK

ver pk é k robin aparece no fim nos invite users CHECK (esta a fazer sort dos users por id agora)

Meter validacoes por regex

Meter palavras passe com minimo 8 carateres e mais outras cenas

Mapa

colocar botoes vermelho e verde doutra cor? (edit event)

falta address no evento

Privados aparecem na minha pagina de perfil para mim apenas.  CHECK

Na homepage e no perfil doutros apenas os publicos. CHECK

Ordenar eventos no perfil por data de realizacao mais recente

Testar convidados entrar num evento privado CHECK

Eventos realizados e por realizar CHECK

Retirar convites ao passar evento a realizado CHECK ?

Usar chron para passar eventos por realizar a realizados

perfil espaço entre botoes

notificate_event_delete

voltar a colocar check dos eventos criados terem data posterior a hoje 

tirar a data e hora do perfil :)

https://codepen.io/jamesbarnett/pen/vlpkh
